Emily，bulx
健一、修樹、阿神、正雄、阿進、勇太、
八一、功明、阿公、涼介、杏奈、巧雲
不如返去先啦
主公大人
你身體會支持唔住㗎
我唔知道仲可以嚟呢度見班細路幾多次
呢班長眠喺度嘅細路留低嘅遺憾
希望可以喺我呢代了結
喺今個月
我哋已經收到七宗傷亡報告
全部係由鬼造成
我哋鬼殺隊嘅細路
直到呢一刻
都喺最前線同鬼戰鬥緊
無論鬼奪去幾多條寶貴嘅性命
人類嘅堅強意志係點都冇辦法可以斬斷嘅
唔理受到幾沉重嘅打擊
人類依然會企返起身奮戰到底
總之，要收好把刀，唔好畀人見到
弊喇，架列車開喇
唔知道佢哋走咗未呢？
就算未走都要衝上車
血性婦女，呢片土地嘅王
喂，傻咗呀？
我哋都上車啦
喂，唔好揼低我啊
喂，仲有我啊
炭治郎、健次助
善逸
好快啊
對唔住啊…
唔好搞事啦，你隻蠢豬
好快啊
係喇，婆婆，噉擺得嘛？
唔該你啊，細路
麻煩晒你喇
唔麻煩，好小事啫，唔使咁客氣㗎
嗰位煉獄先生係柱嚟㗎嗬？
你知佢個樣係點㗎嗬？
知啊
佢係個髮型好誇張嘅人
而且我記得佢嘅氣味
伊之助
喺附近應該就會認到㗎喇
好味
好味…
嗰個人就係炎柱嗱？
好味
真係唔係普通嘅大食鬼？
係喇，唔好意思啊
好味，煉…
煉獄先生？
好味
我知道呢個便當好好味喇
你就係…
嗰日喺主公大人度…
係啊
我係竈門炭治郎
佢哋兩個係鬼殺隊嘅同伴
分別係我妻善逸同埋嘴平伊之助
乜係呀？
係噉
喺嗰個箱入便嘅就係…
冇錯
係我妹妹禰豆子啊
就係嗰日嗰隻鬼
既然主公大人認同你哋兩位
我就唔會再過問
過嚟坐低啊，少年
犀利啊，呢面土地嘅王個肚好犀利啊
你蠢豬，冷靜啲啦
你都怕返會怕爛啲窗㗎
你哋幾位點解會喺度𠸏？
有任務？
我哋接到數碼傳遞嘅指令
話無限列車嘅傷亡不斷擴大
我哋奉命過嚟無限列車
同喺事發地點嘅你會合
原來係噉
我了解喇，係
其實我仲有一件事…
想問下煉獄先生你㗎
咩事啊？
講嚟聽下
件事係關於我爸爸㗎
你爸爸有咩事啊？
佢一直都體弱多病，體弱多病呀？
但係佢可以喺足以凍親個肺嘅雪地度
一直噉跳神樂
噉真係萬幸啊
我想問…
想問咩啊？
火之神神樂…
玄舞
嗰陣我諗起
自己細個嗰陣睇過嘅神樂
如果煉獄先生你知任何有關神樂嘅事
希望你可以話我知
我唔知道
我就連火之神神樂都係第一次聽
不過少年，你可以喺戰鬥中
應用爸爸跳過嘅神樂
係件值得慶幸嘅事
呢個話題就到此為止啦
等陣啊，我唔可以再講多少少？
你成為我嘅繼子喇，少年
我會好好關照你，請你等陣啊
仲有你望咗去邊啊？
我喺呢邊喎
呢個人好怪啊
炎之呼吸嘅歷史好悠久
炎同水嘅劍士
喺每個時代都一定會有人被選為柱
炎、水、風、岩、雷
係基本嘅呼吸法
其他呼吸法都係由佢哋發展出嚟
例如霞就係由風衍生出嚟
叩叩，少年
你把刀係咩顏色㗎？
煉獄先生，我姓竈門㗎
我把刀係黑色㗎
係黑刀呀？
係噉就麻煩喇
會好麻煩㗎
我從來冇見過用黑刀嘅劍士成為柱
唔止噉
亦都冇人知你應該專精邊種派系
你跟住我鍛鍊就冇錯㗎喇
噉就可以安心喇
咪住啊，煉獄先生，你究竟望緊邊度啊？
雖然好怪
但係佢係個好識照顧人嘅好人
由氣味都感受到佢強烈嘅正義感
好危險㗎，你隻蠢豬
本大爺要出去跑
要同佢鬥下邊個跑得快啲
呢隻肌肉豬個腦，係咪流咗去濕水㗎呢？
好危險㗎
因為唔知道鬼幾時會出現
唔係𠻺嗎？
呢架烈車度有鬼？
當然有，仲當然有，唔制啊
原來係避開緊鬼嘅所在地
而係間列車有鬼，唔制啊
我要落車啊
喺短時間內
呢架列車已經有超過40個人
失蹤之前有其他劍士上過車
但係全部都冇晒音訊
所以身為柱嘅我先會嚟
原來係噉嘎？
我要落車，畀我落車啊
麻煩你哋出市車費
做咩啊？
車長先生
要檢查車費同埋打窿做記號
噉樣𠸏？
係令人厭惡嘅氣味
唔該晒
確認完成
車長先生
呢度好危險，請你褪後
而家情況好危急
請你唔好過問我帶刀嘅理由
你用咗血鬼術
隱藏自己巨大嘅身軀呢？
連氣息都令人難以察覺
之不過
既然你要對無辜嘅人露出獠牙
噉我手上呢把煉獄嘅赤劍刀必定
會將你燒到屍骨無存炎之呼吸
壹之型
不知虎
好犀利啊
一刀就斬咗隻鬼個頭落嚟
仲有另一隻鬼
跟我嚟
去啦
唔好抌低我喺度啊
我唔准你對無辜嘅人出手
你聽唔聽到我講嘢？
你嘅目標係企喺呢度嘅我字庵
啲手腳噉樣𠸏？
好長啊，佢隻手點解長得咁交關㗎？
好啦，先下手為強，等陣啊
嗰個乘客仲喺度㗎
消滅咗隻鬼即係得喇
後便嘅車箱好安全，過去啦
噉就冇問題喇
我哋速戰速決啦炎之呼吸
二之型
相識葉天
太強喇，大哥
你嘅劍術實在太精湛喇
請你收我做你嘅徒弟啦
冇問題啊，我會好好噉培育你，我有意…
我又要
等我培育你哋成為偉大嘅劍士
煉獄大哥
大哥
多謝煉獄大哥
照你嘅吩咐
我喺車飛打咗窿令佢哋瞓晒
求下你，快啲畀我瞓着，快返個好夢啦
求你畀我同死咗嘅老婆
仲有個女見面啊
我求下你
求下你啊
好啊
你真係做得好好
你沉睡啦
發返個一家團聚嘅美夢
請問…
我哋幾個應該點做？
你哋再等多陣吖，佢哋好快就會沉睡
要耐心等待時機
獵鬼人嘅直覺敏鋭
有時會因為附近有殺氣
或者有鬼嘅氣息而醒返
你哋一陣綁繩嘅時候，要記住小心啲
千祈唔好掂到佢哋嘅身體啊
我暫時唔可以離開前面嘅車廂
你哋喺準備好之前，要加油啊
噉係為咗可以發個幸福嘅美夢
點解噉㗎？
發生咩事啊？
冷靜啲
我要冷靜
原來係哥哥啊
哥哥你返咗嚟，太好喇
啲炭賣晒嗱？
做咩事啊？
對唔住…
對唔住啊
可以喺夢入面不知不覺噉死
真係件好幸福嘅事啊
獵鬼人就算再強大都只不過係人類
人類嘅原動力係心靈
係精神
所以只要成功破壞到佢哋嘅精神核心
就可以輕易殺死佢哋
因為所有人類嘅心都係一樣
好似玻璃工藝品噉
脆弱到一撞就會碎裂
佢話要綁條繩喺手腕，係咪即係噉啊？
冇錯
千祈唔好唔記得佢吩咐嘅事
一邊慢慢深呼吸
一邊慢慢數數字
噉嘅話，就可以沉睡
一、二、三、四、五、六
然後哥哥就突然大聲噉喊
嚇咗我一跳啊
又會咁怪𠸏？
哎吔
係咪因為做嘢太攰啊，炭治郎？
冇咁嚴重㗎，媽媽，我冇事啊
會唔會係發燒都唔知道喎
唔好勉強自己喇
今日留喺屋企休息啦
我冇事啊，媽媽
真係冇事？
等陣啊，阿茂
嘩，係你
唔好再玩啦
真係吖
唔好噉啦，阿茂
我覺得…
自己之前好似…
發咗場惡夢噉
怪啦，發個好夢，安靜噉瞓
忘記自己呼吸，安靜噉瞓
就算有鬼出現都安靜噉瞓
就算畀佢食落肚都安靜噉瞓
佢哋好開心噉喎
應該係發緊個幸福嘅夢啦
慢慢沉落去…
沉落夢入面
當沉到夢嘅深處
係噉
就冇可能由夢入面醒返㗎喇
喺呢邊啊
呢度啲土好好味㗎
仲有好多白三葉草嘅花𠻹
我織花環送畀你吖
我最拿手織花環㗎喇
禰豆子妹妹，好啊
要織好多畀我㗎
善逸先生
途中會經過條河，好似水㗎咋
你唔驚㗎嗬？
有河？
善逸先生，點算好啊？
人哋唔識游水啊
我…
我孭你吖，我會孭你跳過去㗎
只係條河嚟啫
我唔會畀禰豆子妹妹整濕對腳嘅
放心交畀我啦，禰豆子妹妹
好嘢
探險隊…
我哋係洞窟嘅探險隊
我哋係洞窟嘅探險隊，探險隊…
報告老大…
有咩事啊？
手下1號、手下2號
我聞到嗰邊有呢個洞窟嘅王嘅氣味啊
邦邦熊
我仲聽到佢喺度扯鼻鼾，天啊，豬
果然係喺呢度啊
本大爺嘅手下，一齊上啦
係嘅，老大，遵命
走下3號，你做咩唔趕埋你一齊上啊？
你睇啲象實幾靚，本大爺送晒畀你喇
嚟啦，我哋上
係
我點解會喺呢度𠸏？
係喇
我係嚟同父親大人報告
報告我終於成為柱
就算成為柱噉又點啊？
無聊
毫無意義
你成為柱都冇可能出人頭地㗎啦
你同我都一樣
係喇，哥哥
父親大人有冇為你自豪啊？
如果我都可以成為柱
係噉父親大人係咪就會認同我啊？
佢以前唔係個噉嘅人
父親大人曾經係鬼殺隊嘅柱
係個充滿熱情嘅人
不過
某一日
佢決定放棄做劍士
真係好突然
一個曾經咁熱心栽培我哋嘅人變成而家噉
點解啊？
唔好再諗喇，再諗都係於事無補
千壽郎佢比我更加可憐
母親大人喺佢懂事之前就病死咗
冇母親大人照顧
父親大人就變成噉
老實講
父親大人並冇為我自豪
仲話做柱毫無意義
之不過
我唔會因為噉就失去我嘅熱情
我內心嘅火焰從來冇熄滅過
我唔會因為噉就受挫折
反而千壽郎
你同我完全唔一樣
因為你有哥哥喺度
哥哥對弟弟好有信心
無論你選擇邊條路
都可以成為一個好優秀嘅人
懷抱熾熱嘅熱情喺心喇
努力啊
就算覺得寂寞
都要努力生存
進行得好順利啊
由我製造出嚟嘅繩係種特別嘅術式
佢可以入侵綁住佢嘅人嘅夢境
我對每一場戰鬥一直都係非常小心謹慎
唔理柱定普通人
只要一沉睡就同嬰兒一樣毫無防備
車上面嘅美味大餐
就等解決完嗰班獵鬼人再慢慢品嚐啦
揮刀嘅時候，記住千祈唔好心急
要放鬆膊頭
噉樣？
冇錯
好險啊
身體嘅主人喺度
我要小心啲，唔可以畀佢發現
我要揾到夢嘅盡頭
要快啲
我令人發嘅夢境範圍唔係無限伸延㗎
而係以夢境本身嘅
主人為中心形成一個圓形
夢境之外嘅地方係無意識領域
精神核心就喺嗰度嘅某個地方
你哋去破壞核心啦
夢境主人嘅核心一被破壞
就會變成廢人
喺呢度喇
雖然景色一直新鮮
但係前進唔到
我要快啲破壞呢個人嘅精神核心先得啊
我都要
發返個幸福嘅美夢啊
呢個無意識領域好怪
好熱
周圍燃燒緊
要快啲啊
揾到喇
係精神核心
第一次見到紅色嘅核心
只要破壞到佢就得喇
噉我就可以…
當人陷入術式嗰陣
身體應該完全郁唔到至係㗎喎
佢嘅生存本能點會咁強㗎？
今日
媽媽就燒炭治郎最鍾意食嘅仙貝啦
好冇啊？
係噉，媽媽去磨埋啲食剩嘅麻糬先
好嘢啊，六太，有仙貝食啊
唔公平
明明都唔係淨係得哥哥一個鍾意食仙貝
我都鍾意食㗎，我都鍾意
好啦，噉就大家一齊食啦
你哋幫媽媽攞望嚟吖，好
我要用磨盤舂麻薯
噉我幫手喺燒仙貝嗰陣返仙貝啦
我又幫手
係噉，哥哥就負責幫手食啦，好加埋啊
禰豆子
行喇
我頭先喺度講乜嘢啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
炭治郎
我返嚟喇
哥哥，你返嚟嗱？
奇洛，禰豆子呢？
姐姐去咗山度摘啲野菜返嚟啊
而家係日頭喎
日頭唔去得？
唔係
奇咯
炭治郎呀
幫媽媽打啲水得唔得啊？
媽媽呢邊仲要啲時間啊
我係噉講埋啲奇怪嘢
唔通真係太攰？
噉𠸏？
消失咗？
頭先嗰個…
好似…
係個箱？
定係我眼花呢？
起身啊
快啲醒啊
快啲醒
有敵人襲擊我哋啊
係夢嚟㗎，呢個係夢嚟㗎咋，快啲醒啊
原來係噉
又係喎
我喺列車度㗎
快啲醒返去戰鬥
戰鬥啊
哥哥，我想食醃蘿蔔啊，咪話咗唔得囖
你唔可以噉樣㗎
點解你成日都要
攞炭治郎哥哥啲嘢嚟食㗎？
點解唔得喎？
你頭先先添咗飯咋喎
弊喇，我未醒返
仲喺夢入面啊
點先走到呢？
咁辛苦先發現到呢個係夢
要點做至醒得返呢？
我要醒啊
哥哥
點算啊？
着火啊
哥哥
係禰豆子嘅氣味
禰豆子流緊血，哥哥…
禰豆子…
對唔住
一輪刀
我醒緊喇
慢慢噉
醒緊喇
哥哥啊
哥哥，你冇事吖嘛？
對唔住
我要走喇
我一定要快啲返去
好對唔住啊哥哥…
哥哥
如果嗰隻令我發夢嘅鬼就喺附近
我一定要快啲揾佢出嚟消滅佢
喺邊啊？
要快啲揾啊
哥哥咁急趕住去邊啊？
睇下，我今日摘咗好多野菜返嚟啊
媽媽
哥哥喺嗰度啊哥哥頭先突然間着火啊
媽媽？
炭治郎
你冇事吖嘛？
哥哥？
有咩事啊？
炭治郎
仲有你呢身打扮…
我真係好想永遠留喺呢度
好想返去以前嘅日子
如果噉係真嘅
我應該會好似頭先噉同大家一齊生活
大家而家都健健康康
禰豆子可以喺日頭走圍去
感受到陽光
如果噉係真嘅…
今日我就會好似平時噉消柴
根本唔會攞起刀戰鬥
如果噉係真嘅…
我…
但係
我已經失去咗佢哋
冇可能再返去以前
哥哥
唔好抌低我哋啊
對唔住
好對唔住啊，六太
哥哥
唔可以留喺度陪你喇
但係
哥哥呢一世都會咁掛住你㗎
我會掛住每一個家人
對你哋
我有無盡嘅感激
我有無數嘅歉意
我唔會忘記你哋
無論咩時候
你哋都喺我心裏面
所以…
請你哋原諒我啦
我要快啲
要快啲去破壞佢嘅精神核心至得
呢度就係嗰個人嘅內心
靚到唔知點樣形容
完全係一望無際
而且…
感覺好温暖
精神核心到底喺邊啊？
呢度究竟係個點嘅無意識領域嚟啊？
仲有嗰隻一睇就覺得核突嘅半裸豬頭人
佢一定係好唔正常㗎
呢隻鬱達勃朗豬頭羊
黑媽媽嘎？
呢度真係黑到乜嘢都睇唔到啊
激死人啊
嗰個金髮細路嘅
無意識領域點會奇怪成噉㗎？
係都要我用手
好似盲咗噉去摸個精神核心喺邊度
咪同我講笑啦
咩聲啊？
點解會有男性走咗入嚟呢度㗎？
可惡嘅臭蟲
我淨係畀禰豆子妹妹一個入嚟呢度㗎咋
我要攞你命
禰豆子妹妹喺邊度？
我點知喎？
唔好啊
睇嚟唔係咁順利喎
點會噉樣㗎？
感覺唔到有人嘅精神核心畀人破壞咗𠸏？
算啦
佢哋幫我拖延到時間就已經夠喇
唔喺度
雖然有啲好微弱嘅氣味
不過點會噉𠸏？
好似畀層薄膜包住噉
四圍都有好微弱鬼嘅氣味
搞到鎖定唔到位置
我一定要快啲醒返
禰豆子受咗傷，流緊血㗎
如果其他人都瞓着咗嘅話
噉外面嘅情況一定好差
點做至好？
唔通…
我唔係用緊全集中呼吸？
我而家只係好似普通人噉瞓着咗？
炭治郎
舉起你把刀
應該斬嘅嘢已經喺度
應該斬嘅嘢…
喺度
為咗要醒返
我一定要斬嘅嘢…
我諗我估到喇
但係
萬一我估錯呢？
如果夢入面發生嘅事
會對現實造成影響嘅話
噉就完喇
唔好猶豫
郁手
郁手啦
如果夢境入面嘅死亡同現實係相連嘅
即係話…
我要斬嘅係自己條頸
我冇事
我未死
你點啊？禰豆子，你冇事吖嘛？
禰豆子？
善逸
伊之助
煉獄先生
呢幾個係咩人嚟㗎？
佢哋隻手都綁住條繩𠸏？
條繩？
點解噉𠸏？
條繩燒斷咗
係禰豆子嘅血燒斷𠸏？
有好微弱鬼嘅氣味
呢層味係車飛？
將車飛果然都有微弱鬼嘅氣味
我哋係喺剪飛嗰陣中咗催眠
鬼喺車飛度做咗手腳
但係咁微弱嘅氣味
就已經可以施展咁強大嘅血鬼術？
點解𠸏？
我硬係覺得唔可以用日輪刀去斬斷條繩
禰豆子，麻煩你吖
幫我燒斷大家條繩吖
善逸，醒啊
快啲醒啊，善逸，你快啲起身啦
起身啊，伊之助，求下你吖
伊之助
乖下…對唔住啊
多謝你啊
做得好好啊，禰豆子
唔得啊
佢哋仲未醒返
應該點做啊？
煉獄先…
你做乜嘢啊？
唔通佢…
畀鬼控制咗意識？
你唔好喺度阻住我啊
一日都係你哋班人走嚟
搞到我唔可以發個美夢喇
佢係自願𠸏？
佢哋都係？
你仲坐喺度？
你醒咗就快啲過嚟幫手啦
我唔理你係肺結核定係乜嘢
總之你唔乖乖地做嘢，我就話畀佢知
叫佢唔畀你發個美夢，我講真㗎
佢就係同我綁埋一齊嘅人
肺結核？
佢有呢個病
好可憐啊
唔可以搖樹隻鬼
竟然乘機迷惑人心？
對唔住
我有一定要盡快去消滅佢嘅理由
去死啦
你哋想一直留喺幸福嘅夢入面？
我明㗎
我都好想留喺幸福嘅夢度
如果現實先係場夢噉就好喇
我以前成日都會諗如果
可以逃離病魔嘅折磨
就算要傷害其他人，我都冇所謂
但係喺你嘅夢入面
你嘅無意識領域真係好温暖
你哋幾個係呢個人嘅心靈化身嚟？
呢度清澈到令人覺得好舒服
呢個咪係…
佢嘅精神核心？
點解要帶我嚟？
因為知道我喺度揾緊
所以就帶我嚟？
點會㗎？
我明明係諗住嚟破壞佢㗎
點解？
你心入面嗰班發光嘅心靈化身
照亮咗我本身黑暗嘅內心
你冇咩事吖嘛？
好多謝你
你要小心啊
知道
禰豆子
陣味好攻鼻啊
好濃啊
明明咁大風
鬼嘅氣味都咁強烈𠸏
喺噉嘅情況之下，我竟然仲瞓得着
雖然車廂入便空氣冇咁流通
但係都太誇張喇
我真係失敗
我喺應付位
喺前面嘅車箱
禰豆子，唔好過嚟啊
呢邊太危險喇
你負責叫醒大家啦
哎吔，你醒到呀？
早晨喎
你繼續沉睡落去噉咪幾好囖
就係佢？
點解醒啊？
難得我仲特登為你安排咗個咁美好嘅夢
如果你嫌個夢太幸福
我都可以畀你夢見你嘅家人被殺嘅夢㗎
唔通你想發嗰種夢多啲？
唔會啩
好痛苦㗎喎
我睇不如噉吖今次畀你夢見
你爸爸死而復生嘅夢啦
其實我…
最鍾意令人發完幸福嘅夢之後
再令佢哋發個地獄噉嘅惡夢
因為我最鍾意見到人類崩潰扭曲嘅表情
真係抗拒唔到啊
望見啲畀不幸折磨
一邊承受痛苦一邊搏命噉掙扎嘅人類
真係好有快感
我殺獵鬼人一直都好小心
就算要我做多幾多嘢都冇所謂
總之一定要殺得死
車飛上嘅油墨有我嘅…
血液
只要車長檢查車飛
喺車飛上面打窿
我嘅術式就會即刻啓動
不過點解…
呢個人可以由沉睡中醒返
喺咁短時間就識破到醒返嘅方法？
人類想發美夢
佢哋對留喺幸福夢境同埋
理想夢境入便嘅慾望
明明就係好強烈嘅
你憑乜嘢肆意噉窺探其他人嘅內心啊？
我哋絕對唔會…
放過你㗎
哎吔
佢耳仔戴住耳飾㗎喎
我真係好暈啊
估唔到佢咁快就自己送上門喎
好似發緊夢噉啊
只要殺咗佢
我就可以分到更多鬼舞辻大人嘅鮮血
然後到我變得更加強嘅時候
就可以求大人畀我
參加取代其他上弦嘅換位血戰
水之呼吸
十之型
生生無盡
血鬼術
強制昏倒
催眠的低語
沉睡啦
沉睡…
沉睡啊
有效𠸏？
點會噉㗎？
唔係冇效，我明喇
呢個人其實…
中晒好幾次術式
佢喺我施展術式嘅瞬間就發現自己中招
為咗即刻醒返就喺夢入面自刎
雖然話喺夢入面做任何嘢都
唔會喺現實中反映出嚟
但係自刎就等於親手殺死自己
我個人嘅膽識根本唔會做到
呢個細路…
唔係普通人
小加哥哥你嗰陣…
冇嚟救我哋啊
我哋畀人殺嗰陣你喺邊度？
你嗰陣做緊乜嘢啊？
淨係得哥哥一個唔使死？
我要你呢個咁冇用嘅仔做乜嘢啊？
你整日係廢物
如果連你都死埋嘅話，噉就好喇
我哋死晒，你竟然仲有面繼續生存？
我嘅家人根本就冇可能會講出
呢啲咁冷血嘅説話
我唔准你再冇用我嘅家人啊
冇斬中嘅手感𠸏？
唔通呢個都係夢？
定抑或呢隻鬼…
弱過蜘蛛山嗰隻呢？
嗰位大人講過
要將嗰班鼠同埋嗰個
戴住耳飾嘅獵鬼人殺死
我明白佢當時嘅心情喇
因為你呢個獵鬼人嘅存在
本身就有種令人極之厭惡嘅感覺
佢未死？
你個表情真係好好啊
我最想見到嘅就係你呢種表情
明明斬甩咗我個頭點解仲未死㗎？
係咪好想知道呢？
好啦
我而家心情好好，就話畀你知啦
其實呢個係簡單到一講就會明嘅道理
因為嗰個身體已經唔再係我嘅本體嚟喇
同你講緊嘢嘅呢個都唔係本體
雖然有頭嘅外觀，但係就唔係我個頭
喺你哋班人好舒服噉發緊夢嘅時候
我已經同呢架列車完全融合咗喇
呢架列車嘅所有嘢已經成為我嘅血
我嘅肉
我嘅骨頭
睇你嘅表情
好似唔明我講咩喎
即係話…
坐緊呢架列車嘅200個乘客
將會全部變成可以強化我身體嘅糧食
同時亦係我嘅人質
喂，想保護佢哋呀？
就憑你一個人？
呢架列車由車頭到車尾
有咁多人密密麻麻噉坐晒喺度喎
你真係放心擺晒佢哋喺我度保管？
點算啊？
點做好？
得我一個人嘅話，兩節車箱已經係極限
仲點兼顧到其他乘客嘅安全啊？
煉獄先生、善逸、伊之助
而家唔係瞓覺時候，我求下你哋
快啲醒啦
禰豆子
瞓着咗嘅乘客就靠你保護喇
全部手下跟住本大爺一齊上
猛烈攻擊
越突猛進
伊之助大爺華麗噉得場喇
聽住啊，伊之助
成架列車冇一個地方係安全㗎
我哋保護我哋瞓咗嘅乘客
而家成架列車已經變咗做鬼喇
聽唔聽到啊？
呢架列車就係鬼啊
果然係噉
同本大爺預計嘅一樣
話咗啦
本大爺果然係天生做老大嘅材料
五之呼吸
五之牙
狂狶之裂
你係呢個定嗰個？
全部等本大爺嚟救
對本大爺唔使後備
好好同返本大爺啦
得本大爺
取平伊之助嚟到呢度
同你哋啦
我都要去救啲乘客至得
既然嗰度有伊之助守住嘅話
噉我就去前面啦
居然變成噉？
水之呼吸
壹之型
水面斬
笨啊
唔會斬得完㗎喎
點先阻止到佢啊？
可惡嘅獵鬼人
喺我身體入便走嚟走去，周圍搗亂
不過唔理你哋點斬，我都會再生
然後
當你哋斬到筋疲力盡嗰陣
我再將車上面200個乘客
連埋你哋一個不留噉慢慢享用
雷之呼吸
壹之型，霹靂一閃
六連
禰豆子妹妹
由我嚟守護
由我嚟守護…
好似聽到行雷嘅聲
係後面嘅車廂
唔知情況係點呢？
善逸係咪醒咗喇？
噉煉獄先生呢？
你都知
淨係保護眼前嘅乘客就已經好勉強喇
弊喇，點做好啊？
又同唔到其他人聯手
唔知後面車廂嘅乘客安唔安全呢？
激氣啊
呢度太窄
連揮刀都好難啊
我閉目養神咗一陣
情況竟然惡化到呢個地步
出乎我意料之外
我身為柱實在太失職喇
令我羞愧到…
想揾六卷？
咩事啊？
頭先咩事啊？
係鬼發動攻擊？
竈門少年
煉獄先生
我喺嚟呢度嘅途中，施展咗密集嘅斬擊
隻鬼都需要一段時間先可以再生到
唔嘥時間喇，我長話短説，係
呢架列車有八節車廂
後方嗰五節由我嚟保護
剩低嗰三節
由黃色少年同祖母妹妹保護
你同豬頭少年
一邊留意剩低三節車廂嘅情況
一邊揾出鬼條頸
佢條頸？
但係呢隻鬼已經…
無論隻鬼變成乜嘢形態
只要佢係鬼，就一定有頸
我都會揾出佢嘅要害喺邊
你要好好集中精神啊
好犀利啊，眨下眼就…
頭先嘅震動係煉獄先生跑嚟嗰陣造成𠸏？
瞬間就掌握咗情況，再作出判斷
一個人守五節車廂
而家唔係佩服人嘅時候啊
要做好自己負責嘅事
嗰隻鬼嘅氣味越嚟越強烈喇
要快啲
伊之助
伊之助你喺邊啊？
佢嘈本大爺連你都打埋，喺車頂？
嗰個粗眉大眼竟然夠膽命令本大爺？
不過佢又…
好似…
好似好強噉喎
激死本大爺喇
伊之助
我哋一邊留意住前面三節車箱
是喇
而且本大爺早就揾到要揾嘅嘢喇
全靠本大爺全力使出親知型
先揾到土地嘅王嘅要害唧
係呀？
要害果然喺前面
冇錯喺前面
列車個頭嘅感覺仲核突過呢度啊
雖然車頂太大風，吹散咗鬼嘅氣味
但係伊之助都噉講，就實冇錯
係擺煤炭嘅附近啊嗬？
冇錯啊
我知喇
噉好啦，行啦
去車頭
就係呢度𠻺嗎？
伊之助
本大爺一睇就覺得好可疑啊
尤其係喺呢度附近
你究竟想做乜嘢啊？
你…
快啲走啊
嗰隻鬼條頸…
嗰隻鬼嘅…
要害
保護盾
打開啊，唔好掂人本…
使唔使咁多嘢濕…
弊喇水之呼吸，陸之型
扭動漩渦
伊之助，你有冇事啊？
講明先，本大爺唔係畀你救咗嘅
我知道啊
呢就味
喺正下方
喺呢度正下方
鬼嘅氣味好強烈
意思就…
鬼條頸就喺呢度下面喇
唔好命令本大爺啊，本大爺只係老大
我知道喇
睇清楚喇
獸之呼吸，耳之牙
切開
係骨頭
係頸嘅骨頭
水之呼吸
八之型
龍王
畀佢擋住咗
切口愈合咗
佢再生速度好快
而且
頭先我哋用盡全力斬
先可以斬到劍骨咋
要斬斷埋頸骨先得伊之助
配合呼吸連續攻擊啦
一個人負責斬佢嘅肉
另一個人見到頸骨就斬斷佢
原來要噉做呀？
你呢個辦法好好，要讚下你
好多謝你啊
開始啦
強制瞓到睡眠
夢眼係血鬼術
一中就會即刻瞓着伊之助
你夢入面要斬自己條頸啊
噉就可以醒返
冇事嘅
就算中咗招都破解到
蠢材
醒返之後要即刻合埋眼㗎
唔係又會再中招㗎喇
好，我醒返喇
喺醒返嘅同時
我嘅視線一定會好自然
噉望到其中一隻鬼眼
記住下次會合埋對眼噉醒返啊
要保持對眼合埋啊
唔得啊
快啲醒啊
要快啲斬條頸
斬啊…
要快啲醒
我要快啲…
快啲醒返啊
呢個唔係夢，係現實
唔好中咗佢嘅陷阱
諗都唔諗就斬自己條頸
一定係因為本大爺我一直都披住山豬嘅皮
所以佢哋驚到唔敢望我對眼啊
你對弱雞鬼眼
原來係噉
佢哋分唔到伊之助嘅視線
望緊邊度？
噉好啦
之後只要斬晒佢哋就搞掂啦伊之助
你哋唔好阻住我發夢啊
你畀佢拮傷咗呀？
我冇事啊
啲噉嘅垃圾求其撇埋一邊啦，唔可以
唔可以由佢死
如果再唔快啲斬斷隻鬼條頸
大家支持唔住㗎喇
我知道喇
即刻過嚟
伊之助
我哋要配合好呼吸
想斬斷呢隻鬼條頸
要連續攻擊先得
弊喇
如果而家瞓着嘅話…
可惡啊
跟住本大爺一齊上
首次呼吸
先知牙
展勢劈開
爸爸
阿兔
火之神神樂
碧河之天
係好犀利嘅雜叫聲同震動啊
架車要返喇，伊之助…
喂，你啊，個肚冇事吖嘛？
伊之助
要保護乘客
我唔可以死
如果我死咗
嗰個人就會變咗殺人兇手
我唔可以死
我唔想畀任何人死啊
你點樣啊？
山太郎
你要振作啲啊
好彩嗰隻鬼啲肉嘅肉質夠彈啫
救咗本大爺一命
你個肚嘅傷口點啊？
頭先流咗好多血喎
冇咩事啊
伊之助呢？
本大爺不知幾好，健康到感冒都冇
我暫時應該唔係好郁到
你快啲救其他人
有冇其他人受傷？
頭先喺鬼鏡附近嗰個司機呢？
嗰啲垃圾死咗仲好啦
一啲都唔好啊
但係佢之前拮傷咗你個肚啊
佢而家畀嘢紮住咗隻腳
想郁都郁唔到㗎喇
橫掂佢隻腳砸扁咗都行唔到㗎啦
唔理佢自然會死，既然係噉
佢都已經受到應有嘅懲罰
你去救佢出嚟啦
求下你吖
本大爺去啦，鬼叫本大爺係你嘅老大
然後手下要求到先噉做
到佢出嚟之後
本大爺要掹晒佢啲頭髮落嚟啊
掹晒佢頭髮呢樣嘢就唔使喇
個天就快光喇
我要調整好呼吸
要快啲去救嗰啲…
受咗傷嘅人
禰豆子、善逸、煉獄先生
我相信佢哋幾個一定會冇事
我嘅身體開始瓦解
冇辦法再生
係我輸咗？
我就死嗱？
我喎
點會啊？
有咩可能啊？
我都仲未有機會出全力
連一個人類都未食落肚
我同啲車肉為一體
因自覺吞食大量人類嘅計劃噉就失敗咗
仲要變到而家噉
我用咗咁多時間同心血都白費晒
最衰都係佢
係佢搞到我而家噉㗎
我手上明明已經掌握住200個人事條命
但係竟然都畀佢壓制，控制晒情況
唔通呢啲就係柱嘅力量？
嗰個細路速度快到離晒譜
佢仲要根本冇完全解除我嘅術式
仲有佢身邊嗰個女仔
佢唔係鬼嚟㗎咩？
點會噉㗎？
鬼竟然可以同獵鬼人一齊行動？
點解鬼舞辻大人冇殺咗佢㗎？
啲奇…
不過講到尾…
由嗰個細路破解我嘅術式開始
我嘅運氣就越嚟越差
一日最衰都係呢個細路
就算淨係殺到一個都好，我都會殺咗佢
冇錯啊，仲有嗰隻野豬
如果淨係得嗰個細路，我一早就贏咗喇
嗰隻野豬喺度阻住晒
唔止隻角敏感到異於常人
連對視線都非常敏感
我真係要輸嗱？
我要死嗱？
係惡夢啊…
畀獵鬼人殺死嘅鬼一直以嚟
都係嗰啲處於底層嘅鬼
上弦
呢100年嚟一個都冇換過
就連最精鋭嘅獵鬼人殺鬼
無數嘅柱都唔係佢哋嘅對手
上弦嘅實力同我哋爭咁遠𠺢咩？
我明明已經發到咁多血
竟然仲係遠遠比唔上嗰啲上弦
好想由頭嚟過，全部都由頭嚟過
點解我會發一個咁悽慘嘅惡夢？
睇嚟你學識咗全集中常中喇喎
佩服…
煉獄先生
學識常中係成為柱嘅第一步
不過要成為柱，你可能仲有一萬步要行
我會努力㗎
你個肚仲流緊血喎
精神要更加集中，提升呼吸嘅精確度
將感覺伸延到身體每個角落
要注意血管
揾出破損嘅血管
再更加集中
喺嗰度喇，止血，阻止繼續出血
集中
好好
成功止咗血喇
只要精通呼吸法
你就可以做到更加多嘅事
雖然唔係話咩都可以解決到
但係佢會令你變得比以前嘅你更加強大
知道
大家都安全喇
雖然有好多人受咗傷
但係都冇生命危險
所以你唔好勉強自己
喺度好好噉休息下啦
真係好多謝你啊
上弦之…
三？
點解會喺度出現㗎？
炎之呼吸
二之型
上昇炎天
真係一把好刀
佢再生速度好快
呢股壓迫感仲有驚人嘅鬼氣
噉就係上弦
我唔明白點解你首先要
攻擊一個受咗傷嘅人
因為我認為嗰個人類會阻住我同你講嘢
你覺得我哋之間有咩好講？
雖然第一次見
但我一見到你就覺得好厭惡
乜係咩？
我都最討厭嗰啲弱小嘅人類
見到弱者就令我厭惡到想咬
噉睇嚟我同你對事物嘅價值標準完全唔同
既然係噉，我畀個好好嘅建議你
你就加入我哋成為鬼啦
我唔會
我一睇就知
你嘅力量好強
你係柱啊嗬？
你嘅鬥志已經鍛鍊到接近至高無上嘅境界
我叫煉獄杏壽郎
係鬼殺隊嘅炎柱
我叫做耳窩族
杏壽郎
就等我嚟話你知點解你冇
辦法成為最頂尖嘅武者啦
因為你係人類
所以會衰老，仲會死亡
加入成為鬼啦，杏壽郎
只要噉做
你就可以有100年甚至
200年去鍛鍊變得更強
喺我遇過嘅鬼當中
佢嘅氣味係最接近鬼舞辻無慘
我要去幫煉獄先生至得啊
唔理係衰老
定抑或係死亡
都係生命短暫嘅人類獨有嘅美好之處
正因為會變老
正因為會死
生命先至尊貴
同更加值得珍惜
所謂嘅強大
唔係淨係用嚟形容肉體上嘅強大
呢個少年一啲都唔弱
唔准侮辱佢
要我講幾多次都得
你同我嘅價值標準根本完全唔同
就算你用再多理由去説服我
我都唔會成為鬼
係呀？
我為實，羅德
既然唔加入，就唯有殺咗你
對眼…
跟唔到？
我印象中殺過咁多次
好似仲未有炎柱啊
而且你哋都冇一個柱接殺過我嘅邀請
到底點解會噉㗎呢？
明明大家都係追求武道嘅最高境界
我真係諗唔明啊
而且只有被揀中嘅人
先有資格變鬼㗎咋
睇住一個擁有超卓才能嘅人
慢慢變得醜陋同衰老
我覺得好難…
難以忍受
趁仲年輕仲係好強
而家就死啦，杏壽郎
破壞殺
空式
原來係噉
炎之呼吸
肆之型
盛炎的怨念
佢就算喺半空揮拳
都會攻擊到我
快啲，阿曼
加上佢嘅速度比瞬間仲要快
如果繼續畀佢拉開距離戰鬥
就好難斬到佢條頸
噉嘅話…
就埋佢身
你嘅反應速度好精彩啊
噉精湛嘅劍術從此會喺世界上消失啊
杏壽郎
你唔覺得悲哀㗎咩？
每個人都會噉
對人類嚟講，噉係理所當然
唔准鬱傷口裂開就會變成致命傷
原地待命
弊你啲弱者啦，杏壽郎
出盡全力
然後專心同我打
真係好敏捷啊
煉獄先生，草莓大太你點啊？
成為鬼啦，杏壽郎
係噉之後，就可以同我一直戰鬥
一直切磋喇
你係有呢個資格㗎
我拒絕再講多一次
我非常討厭你
仲有我絕對唔會成為鬼炎之呼吸
三之型
氣炎萬象
太出色，太美妙喇
我愛晒
冇破綻
插唔到手
啲動作快到我都完全跟唔上
佢哋兩個嘅周圍簡直係二次元空間
我好清楚感受到，如果就噉衝埋去
我實死冇生
到時想過去幫秋名大眼手
都只會阻到佢，所以我連鬱都唔肯鬱
你仲係未搞清楚呀？
你繼續攻擊我
就係代表你選擇咗今日要面對死亡啊
杏壽郎炎之呼吸，壹之型
焔之火
喺呢度殺你太可惜喇
伊之型
上昇炎天
去過一年或者兩年
你嘅招式會更加精進，更加有殺傷力
三之型
氣炎萬象
四之型，盛陽的怨念
破壞殺
五之型
炎火
成功咗嗱？
大贏咗嗱？
點會㗎？
繼續同我打落去
唔好死啊，杏壽郎
煉獄先生…
煉獄先生
就算你抱住犧牲自己嘅決心同我打
都只係白費心機咋，杏壽郎
你之前對我使出嗰啲無懈可擊嘅斬擊
我眨下眼就好返晒喇
但係你睇下你自己
左眼睇唔到嘢，肋骨粉碎
內臟破損出血
全部都係冇得救嘅重傷
如果你係鬼，呢啲傷好快就會好返
呢種程度嘅傷同擦傷根本冇分別
所以無論你再點掙扎
人類都冇可能贏到鬼
好想過去幫煉獄先生
手腳完全發唔到力
雖然都關傷勢事
但係主要係因為用完火之神神樂
咩話？杏壽郎，唔通你係諗住…
無論點
我都一定會…
你係我嘅職責
呢度嘅每一個人
一個都唔會死
一定要喺極短時間內
全力進行大範圍斬擊
連接呼吸
奧義
真係股非常驚人嘅鬥氣
受咗咁嚴重嘅傷，竟然仲有噉嘅氣魄
你呢種精神力完全冇任何破綻嘅架勢
你都想成為鬼嘅，係咪？
杏壽郎
你同我永遠噉戰鬥落去啦
我燃燒心靈
超越自我極限
我係炎柱
煉獄杏壽郎
九字型
煉獄
破壞式
滅式
煉獄先生
喺度
會死㗎
噉落去真係會死㗎，杏壽郎
你成為鬼啦
話你要成為鬼啊
你有資格㗎
你係畀我選中嘅強者嚟㗎
杏壽郎
係，母親大人
你要好好噉諗清楚
母親跟住要問你嘅事
你自己知唔知點解一出世
就已經比其他人強咗？
我…
我唔知道啊
噉係為咗要你幫助弱小嘅人
得天獨厚
天生比其他人擁有更多才能嘅人
要為世界
要為其他人
好好噉運用自己嘅力量
利用上天賦予嘅能力
去傷害其他人或者中飽私囊
都係唔可以容許嘅行為
你要去幫助弱小過你嘅人
呢個就係你身為強者嘅天職
係你必須用一生負起嘅責任同貫徹嘅使命
呢一點
你係絕對唔可以忘記
係
母親知道
自己已經時日無多
生到一個強大而善良嘅仔
母親好幸福
以後就拜託你喇
母親大人
邊個惡黨至啱
可以做多母親大人個仔
我好光榮
擋住咗
呢股力量真係唔敢相信
明明我隻右手已經準確噉貫穿咗佢嘅要害
今次弊喇
好快就天光
要快啲殺咗佢，然後離開呢度隻手…
掹返出嚟
唔使旨意走
你知唔知煉獄先生會點鬧我？
我都要…
我去幫佢
要快啲幫手斬斷隻鬼條頸
要快啲啊
就嚟天光喇
月光寶盤就會照到過嚟
我要快啲走
要即刻走啊
我絕對唔會放手
直到斬斷你條頸為止
唔好阻我
快啲幫手啊，伊之助
我捉煉獄先生，你快啲去幫手啊
獸之呼吸，壹之牙
穿透刺射
要快啲去陽光照唔到嘅陰暗地方
真係麻煩啊
一定要快啲遠離陽光
唔准走啊，皮皮小人，唔准走啊
嗰個細路知唔知自己喺度講緊咩啊？
佢個腦入面係咪乜嘢都冇㗎？
我先唔係因為驚你哋而逃走啊
係因為要避開陽光咋
而且呢場戰鬥已經分咗勝負喇
唔使幾耐，嗰個人就會支持唔住死㗎喇
鬼殺隊永遠都係喺對你哋有利嘅夜晚
先至會出到同你哋班鬼戰鬥
我哋係有血有肉嘅人
受咗傷都冇咁容易好返
就算冇咗手腳都冇辦法復原
唔准逃走啊，你個衰人
冇膽，廢女，卑鄙小人
呢啲噉嘅鬼
煉獄先生犀利過你好多…倍
絕對強過你
煉獄先生冇輸到
呢度冇任何人死啊
佢奮戰到最後保護咗大家
輸嘅係你啊
煉獄先生大贏咗你啊
你唔好再用力大叫喇
你嘅傷口會裂開㗎
你嘅傷勢本身唔輕
如果竈門少年就噉死咗
呢場戰鬥咪我輸囖
煉獄先生
過嚟呢度吖
我最後有啲嘢想同你講
我諗返起一件事喇
我頭先夢見以前嘅事同出世嘅屋企
你可以去煉獄家度睇下
嗰度應該有歷代炎柱留低嘅手記
我父親以前成日都會睇
但係我就從來都冇睇過
所以唔知內容
你之前提起「火之神神樂」話唔定…
手記入便會有記載
煉…
煉獄先生啊，你唔好再講喇
快啲用呼吸法嚟止血啦
係咪有令傷口埋好嘅方法㗎？
冇㗎
唔使幾耐
我就會死
趁仲講到嘢，我想講多啲，你聽住喇
請轉告我弟弟千壽郎
叫佢按照自己嘅心意
向住自己覺得正確嘅道路
一直前進啦
請轉告我父親
希望佢以後好好保重身體
仲有…
竈門少年
我都一樣相信你妹妹
我認同佢係鬼殺隊嘅一份子
喺瀞咾
我睇住嗰個女仔流住血
努力噉保護其他人類
搏埋自己條命同鬼戰鬥
佢噉樣保護人類
唔理其他人點講
佢都係鬼殺隊嘅一份子
你哋要挺起胸膛
就算自己嘅懦弱同失敗令你感受到沉重打擊
都要燃燒你嘅心
要咬緊牙關繼續向前
因為就算你就噉放棄停低
時間都唔會為你停止流動
亦都唔會停低
陪你一齊分擔悲傷
所以你唔需要將我嘅死放喺心
我生為柱
做後輩嘅盾係理所當然嘅
每日為柱
都會同我做相同嘅選擇
我唔可以畀年輕後輩折損
竈門少年豬頭少年黃色少年
你哋要繼續成長精進
你哋喺將來
要成為支撐鬼殺隊，繼續前進嘅柱
我相信你哋
我對你哋有信心
母親大人
我係咪成功做到喇？
我嘅天職
仲有我嘅使命
我係咪都履行到喇？
你做得非常之好
架列車脱軌嗰陣
煉獄先生用咗好多唔同嘅招式
保護咗列車嘅乘客
將傷害程度減到最低
你講得啱
但係點解佢會死𠸏？
上弦嘅鬼真係嚟過呢度呀？
點會無端端喺度出現㗎？
真係犀利成噉
係噉嘅話…
我好唔甘心
我啱啱成功做到一件事嗰陣
又即刻有另一道高牆擋咗喺自己眼前
犀利嘅人喺我遙不可及嘅地方
都上性命戰鬥
但係我就冇能力幫到手
淨係可以停喺呢度，連行都行唔到
我將來…
真係可以成為
好似煉獄先生咁犀利嘅人咩？
唔准講埋晒啲泄氣嘅嘢
咩可唔可以好似佢咁犀利？
咪講埋晒啲噉嘅廢話
既然佢話過相信我哋
噉除咗回應佢嘅信任之外
就唔好諗住無謂嘢
你死咗嘅新聞，都只係迴歸塵土吒嘛
就算你喊得幾大聲，佢都唔會返嚟㗎啦
你幾唔甘心都唔准喊喎
就算佢都幾重
幾瘦骨都好，我哋都要努力噉生存落去
你自己咪一樣喊緊
你喊到啲眼淚喺個頭套度流晒出嚟喇
我介意你唔好喊啊
同本大爺一齊修行啊
Injurious
乜係噉呀？
煉獄先生佢竟然…
上弦嘅鬼真係咁強？
竟然連煉獄都輸畀佢哋？
我係唔會信㗎
南無阿彌陀佛
嗰班污衊又醜陋嘅鬼
我會消滅晒佢哋
乜係噉呀？
列車上200個乘客
冇一個喺呢次事件犧牲
杏壽郎真係非常努力
非常出色
放心，你唔會寂寞
因為我都唔係剩返好多日子
我好快就會去到王泉之國
同杏壽郎仲有咁多位團聚
煉獄先生…
僕達は燃え盛る旅の途中で出会い
手を取り損して離した未来のために
夢が一つ叶うたび
僕は君を
残酷な世界に泣き叫んで
大人になるほど
増えてゆくもう何一つだって
失いたくない悲しみに飲まれ落ちてしまえば，痛みを感じなくなる